Addison.
Hazte a un lado. La situación es muy peligrosa.
Recuerda,
la mujer que estás sosteniendo ahora mismo
es mi mujer y mi hijo.
La llevaré al hospital.
¿Cómo se cayó cuando todo estaba bien?
¿Por qué me miras así?
Incluso si algo realmente sucediera,
es porque es incompetente.
No puede soportar al primer nieto de la familia
Walker.
¿Crees?
puedo asegurarme
¿Nunca tendrás hijos por el resto de tu vida?
Piensa en tu desmoronada familia Lewis.
Deja de tentar tu suerte.
El mes que viene,
tu y yo
Celebraremos nuestra ceremonia de boda juntos.
Ahora mismo, viejo maestro
pende de un hilo
esperando que los hermanos nos casemos.
Una vez terminada la boda,
todo lo hará
resolverse de una vez por todas.
lo que quieres no es
Addison en absoluto, ¿verdad?
Sólo quieres al hijo de Addison.
Después de todo,
como alguien a quien le gustan los hombres,
incluso tocar a una mujer
te hace sentir disgustado.
Lucas Walker...
Tengo razón, ¿no?
¿Quién de vosotros es el padre de mi hijo?